Buenos días, yo soy Pablo Teiral, vengo de nuevo a presentar el sistema de gestion por tu área,
esta vez directamente como una cuenta de administrador, esto con el fiendes separar ambos
la vista de usuario, la vista de propietario y la vista de administrador,
ya para poder gestionar un poco más todo, vale, el administrador es a un rol que puede tener
el usuario, que lo que va a hacer es gestionar absolutamente todo, puede gestionar los buques,
puede gestionar los pantalanes, puede gestionar los muelles, puede gestionar los servicios,
puede hacer una gestión total, en este caso esta sería la cuenta de administrador,
el transporte no tiene muchas diferencias, la principal de ellas existe la gestión de trajes
y existe la posibilidad de ver y crear servicios muelles o pantalanes,
en este caso a la hora de ver, por ejemplo ver muelles, se nos va a ver todos los muelles que hay
y podemos tanto verlos como editarlos, y cambia al igual que también su estatus,
empezaremos un poco por la barra de navegación, que es lo que ha cambiado, ha cambiado dos cosas,
lo primero, reseñas y atraques, servicios tráfico y clima no han cambiado demasiado,
servicios siendo la excepción porque se pueden y crear y editar servicios, que esto también no veremos,
empezaremos con esto, primero de todo, gestión de atraques,
la gestión de atraques se realiza con un dragandropo, aunque también puede hacerse directamente
desde la propia edición individual de cada barco, para ello lo que haremos era coger, por ejemplo,
el perlita, vemos que tiene un diámetro, unas dimensiones mucho menores,
a las que se requerían por este muelle regular, entonces lo que hacemos era llevarlo hasta aquí
y una vez aquí, pues de que quieres atracar perlita en este slot, y le decimos si, aceptar,
cargar un poco, buque asignados y, justamente, ya hará recargar a la página y aparecerá ahí,
y nos indicará que está ocupado, ahora ya no podremos arrastrar a otros más,
si creamos un buque diferente que, por poder podemos, nombre del buque,
que prueba, imo 33, 66, 33, 66, 6, MSI, null también,
bandera, España también, por poner algo, tipo de buque, por da contenadores, por así mismo,
eslorado, 25 metros, rangamente 25 metros, calado, 5 metros, tono enaje gruto,
500 tonaladas, propietario, lo ponemos a nombre de carlitos, que sería la cuenta de desarrollo,
y no le vamos a asegurar ningún esto, vamos a colocar como fundeando,
y la carga actual, que van a ser, cero tonalas, triporación 0,
estos dos datos no influyen demasiado, porque son visuales,
bien, establecido esto, lo que habrá que hacer básicamente, ahora sería tirar por acá,
vale, bien, y ahora, ahora cuando lo arrastramos a uno que esté ocupado,
pice, no, no se puede, al igual que esto podemos arrastrarlo de vuelta,
es decir, quieres que vuelvo a estar fundeando, ahí está, hace el proceso,
recarga, y ahí estaría, vale, ahora con tema de servicios, importante,
podemos ver directamente qué es, servicios requiere cada buque,
es accediendo directamente a los buques, no desde la página servicio,
para ello lo que tenemos que hacer sería ir directamente al nuestro password,
aquí está, ver todos, y vamos a ver, este está atracado,
vamos a darle a ver, este es el que hemos atracado antes,
en el vídeo de propietario, nos dice aquí, servicios, están solicitados,
y nos dice aquí la opción de iniciar, vamos a iniciar,
servicio inicial como le dan, y ahora pone que están procesos,
y vamos a iniciar, aquí también, y ambos estarían en el proceso,
y luego, una vez iniciado el proceso, puede tenerse directamente,
entonces lo que está, básicamente, efectivamente, en servicio,
entre comillas, esto será posteriormente un poco más visto,
y expresado más al detalle en la parte de mejor,
porque opino que se pueden aplicar las cuantas, pero una vez iniciado el proceso,
se queda como terminado, y ya no deja comunizar más acciones,
aparte de eso queda un historial de servicios dentro de la página de servicios,
y vamos a ese servicio específico,
si vamos a hemos pedido su ministro eléctrico, pues vamos en detalle,
y podría verse, mira, que está, sobre carlitos, completado,
cantidad, uno, y ya estaría, el tema de las reseñas, importante,
estas son las reseñas públicas que hace cada usuario,
las dos primeras están hechas por un usuario de pruebas,
para probar la misma, las dos segundas,
son las que se han hecho en el vídeo anterior, y colocan el estado en espera,
al darle a probar, la reseña se aprueba,
en plica esto, que una vez payamos a la página de electricidad,
y sacárgamos, se va a presentar, ahí está,
entonces como los dos son de cuatro, el promedio quedan cuatro,
el promedio sí se realiza, al igual que esta, que es directamente el sistema,
a una plataforma general, entonces cuando vayamos a la página principal,
carga también, aquí está, carga nuestra reseña,
y nos aplica el promedio, es decir, un promedio entre,
estoy listo, 1003, he establecido esto,
se puede crear diferentes muelles y pantalanes,
es lo que vamos a crear ahora mismo, cada pantalán es un slot para un barco,
por su manera, se puede ver directamente en el dragandrop,
que tenemos aquí en atrackers,
cada uno de estos es un pantalán diferentes,
ya que tenemos cada, pues el pantalán uno,
pantalán dos, pantalán tres, pantalán cuatro,
los muelles pueden declararse como disponibles o no disponibles,
al igual que los pantalanes individualmente, es decir,
cuando un muelle se declara no disponible,
los dos pantalanes quedan cerrados, y eso lo voy a mostrar ahora,
se le da claro muelle,
nombre muelle provados,
cero, cero, cuatro estábamos y más nos recuerdo,
no, cero, tres,
capacidad tonaladas, 25 metros,
es decir, por poner, con tenadores, longitud de metros,
300, calado, máximo, en cuenta,
es disponible, creamos un muelle normal,
aquí pone, una vez tiene un red disponible,
no tiene el red disponible, el estado está disponible,
puedo esmarcarlo como no disponible,
pero antes vamos a ir a ir a los pantalanes, por si acaso,
muelle, muelle provados dos, nombre,
pantalanes,
provados dos, nombre,
cero, cero, cinco,
número de marre, uno,
uno de cerados,
los que ton máxima, 20 metros,
20, 20, amperejacero,
precioso de acero,
y se dejaron como disponible,
perfecto, por gran listado,
vamos a crear otro mas,
pero en cero, cero, cero, seis,
no me nada más,
uno, dos, tipo de amarro lateral,
no jito de máximo,
20, 20, 20, amperejacero,
esto fuera, esto fuera, vale,
perfecto,
pues ahora cuando lanzemos,
cuando recargamos esto,
deberían apreciar como nuestros disponibles,
ahí está,
aunque están los dos pantalanes disponibles,
en cuanto vamos a,
los muelles,
vamos a ver muelles,
le vamos a editar nuestro tercer muelle,
muelle, prueba en este caso,
y le quitamos la disponibilidad,
actualizamos el muelle,
y ahora lo marga como estado, no disponible,
vamos aquí,
refrescamos,
y aquí pone, muelle, fuera de servicio,
y los dos pantalanes no están disponibles,
cabe recalcar,
que ambos pantalanes como tal,
cuentan como disponible,
no se puede decir que un muelle está disponible,
y luego los pantalanes no,
bueno, que luego los pantalanes si,
se pueden detrás del cambio,
tenon disponible,
pero no causarían conflicto,
y lo mandaría como que no.
Se mantiene como disponible,
pero aún así no permitiría subir un buque.
Aunque lo que sí es posible,
es hacer que el muelle esté disponible,
y el pantalán no,
que es en este caso,
el pantalán cuenta como no disponible,
pero el que hemos marcado que sí,
está disponible,
entonces a la hora de llevarlos aquí,
o restarlos aquí,
ahí estaría,
no está disponible,
y este,
y este excede las capacidades,
mala mía, no teniendo en cuenta el referente,
en este caso tengo lo mismo,
y poder aplicarse perfectamente.
Está, porque se ha dado perfectamente,
y este pues aquí no,
porque no está disponible.
Cuanto a los pantalanes,
eso sería,
luego la edición,
es posible,
podemos añadir la,
el tarro de longitud de general,
vamos a poner la que ahora van a ser,
250 metros,
y vamos a hacer el seis,
para poner algo,
y estaría,
camis código,
camis a la longitud,
y por ese apartado,
y estaríamos.
Servicios,
se puede crear o detectar servicios,
vamos a crear un onuavo,
nombre de servicio,
pues lo que sea,
nos importa mucho,
lo que interesa ser código,
para poder identificarlo,
y tenemos un buen tipo de servicio,
pues lo que sea,
vamos a poner a provisionamiento,
escripción,
no vamos a poner nada,
precio va a ser de cero,
no sabes qué,
químate seguros,
cobra a ser, pues fijo,
por hora por tonada por servicio,
esto ya es a futuro,
bueno, en este caso,
no, pero alimento,
este lo compro.
Telefono de contacto,
pues yo que sea,
943,
188,
es poniblemente,
no, requerarse,
todo, todo,
y estaría creado,
entonces ahora si tenemos los servicios,
se genera verlo aquí,
yo creo que vamos a editar el de repartiones,
vamos a meterlo un cero más al percibase,
porque no,
ya editamos el servicio,
y estar editado,
y ahora nos cuesta un euro más,
bueno, un euro más,
nos cuesta 10 meses,
un euro más,
aproximadamente,
eso sería,
no ofrece mucho más,
en cuanto se refiere,
en cuanto a tráfico,
condiciones climáticas,
o servicios portaris,
no, esto ya lo he explicado,
expresaba por lo que sería,
básicamente,
imagino que ha habido un cambio en temperatura,
la tercera con dos antes,
creo que era,
pero aquí expresa un poco, pues,
que es lo que hay en cada muelle,
y los propietarios de cada uno
de los barcos que hay,
poco más,
permente, de una creación de datos,
dependiendo,
que era básicamente a refrés que la página,
y lo que sería, pues,
la gestión de arraquismo,
poco más,
el diseño como tales,
mobile fest,
aguantaría,
y tericamente,
lo suporta,
tanto el dash por como,
otros,
pero si ya podés comprobar,
pues, por cada individuo,
sí,
uno gusta,
con,
esto y poco más,
diría que está todo,
buenos días,